早上好，我刚醒来，这是开学的第一天
而且我已经准备好迎接那些已经是我的发型师的那一天了
昨天，所以我不必这样做
简直不敢相信这里已经到了夏天两秒钟了
[音乐]
[音乐]好的家伙，所以我只是抓住我的
背包，然后下车好吧，昨天我准备下楼打包午餐，所以
我只是要记录一下我要去吃点东西，然后为了我的
午餐
[音乐]
嗨，我们见了几个来自高中的人，你去了
所谓的神学院，但是就像那天早上我们上圣经学习班
走吧，如果你不知道我开一辆小型货车，那是疯狂的小型货车
所以我们现在要走了。Alli告诉我们您对学校的感受，我很兴奋
但是因为我紧张所以我退缩了我不知道老师告诉我们你的感受
我很高兴知道这只是学习什么的过程
他们期望我们
我很兴奋，事情是一样的，是的，我还没有
甚至像任何一个人一样抬起头来，所以我们保留我们的神学院或教堂
我们只是以它为中心的建筑物，所以我们要这样做，然后前往干燥处
清洁工，我给我看座位看你不介意我们的降落伞，我们称之为
然后我们的降落伞，哦，我们在这里用这些大头钉固定了它，所以每个人
让我们发出悦耳的声音哦，我的天哪
看起来这是一个很酷的图片，请不要锁定和驱动，真的，是的，角度，汉娜
是的，我会得到最坏的角度，好吧，我们去找完美的人，是的
因为不健康是非法的，我只是说那不应该
看着人们眼中的实际摄像头
嗨，大家好，我们正在路上，我们只是停在干洗店，
抢了我们的夹克学员学校，我们有开拓者，所以我们要去了，所以我们在
我们的教室，我们去一所私立学校，如果你想看看一点
关于我们的生活是什么样的，这是你的床，我可以在上面制作视频
在私立学校，喜欢我们学校做的事情
如果您想将它们留在坩埚中，我可以制作一个视频
嘿，所以我们刚从学校毕业，我们正要去，这是
外面真的很恶心，所以我们要开车回家，所以我们做了
把它放回家，我的计划是写我的英文报纸，等我写完之后
我的功课已经差不多完成了，但是那份论文要到周五才到期
很高兴完成它，我有一个视频要上传，我会做的
然后去健身房好了，所以我刚在健身房穿好衣服，
抓住我的东西，我们要去面对，所以我们刚离开工作
出去，我们做了说障碍物训练，我做了，我确实数了一下
总体来说这真的很有趣，我们进行了很好的锻炼，有多少n
糟透了，我觉得开学的第一天总体来说进展顺利，所以我希望
你们喜欢这个视频，如果您没有忘记赞扬它的话，
如果您想查看更多，请单击“订阅”按钮非常感谢
观看，我们下次见